伊吹 这个...这个酒很好喝的
你乐意的话...
欸？是给我的吗？
啊...是的...
郡上学姐！谢谢你了！
还有 可以的话一起...
那我就回去慢慢享用咯
什么事？
没...没什么
又没能说出口啊
郡上学姐？
大白天就在喝酒吗？
上伊那同学要不要一起喝啊？
遇上什么事了吗？
上伊那同学
有时间的话能陪我去个地方吗
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
酒铺吗？
是啊 我记得是在这附近来着...
还要继续喝嘛？
不是现在就喝哦
哦 就是这里
欢迎光临！
哇 这里好多酒啊！
我还是头一次走进酒铺呢
其实我也是
欸？那之前的日本酒是？
是在网上买的啦
我有好多问题想向店员资讯
所以我本来是想去专卖店买的
但我一个女孩子实在是没有勇气一个人进酒铺
好像能明白
那么 要不要试着约宿舍长一起呢
我之前提过一次来着...
她一副很尴尬很不情愿的表情呢
伊吹 可能只是不太喜欢和人凑一堆吧
我倒是和舍长一起喝过酒了
但是并没感觉...
欸？什么时候？
喝的可开心了哦
今后 可不许再偷跑了哦
偷跑？
我没有那种想法
明白吗
好的
那...那个...
这孩子看着人畜无害的 实际一点都不能大意啊
对了！
郡上学姐今天是来买哪种酒的呢？
伊吹能愿意和我一起喝的那种酒
那是什么样的啊
要不就挑个比较少见的酒怎么样
也可以哦
但问题是 哪种酒是比较少见的呢
说的也是哦
那问问店员吧
虽然也可以 但我想咱们两个先看一看
酒瓶有这么多种形状啊
而且 酒瓶上的标签仔细一看感觉很有意思呢
有的很时尚
有的明明是日本酒 名字却写的是英文呢
「出租车司机」
是和什么电影有关联吗
我记得 「百年孤独」好像是南美的小说吧
那是日本酒？
我看看...是烧酒
烧酒啊
上次买的是日本酒
这个说不定也不错
郡上学姐 你喝过烧酒吗
没有
说的也是哦
完全不知道味道的酒 有点不敢买啊
如果方便的话，可以试饮品尝一下
可以试饮吗
要付费的
类似「角打」的形式...
角打是什么意思
指买了酒之后 可以在酒铺里当场就喝的意思
那我要买这瓶
它名字里带花 感觉很可爱
哇 确实感觉很华丽呢
华丽？
这个酒要两杯可以吗
这款酒推荐加冰块饮用呢
那就加冰块吧
请您稍等片刻
好~
这家店 不仅是卖酒
也出售酒器呢
郡上学姐 买个和舍长成对的小酒杯如何？
成对？
不行不行 那种事
可以当做一起喝酒的理由哦
欸 啊 这个叫什么来着？
呃 好像是叫 酒...酒壶？
喜 喜欢
注：扁酒壶「スキットル」的前两个音与喜欢「好き」同音
喜欢
注：喜欢「好き」与寿喜烧「すき焼」的前两个音同音
想吃寿喜烧了
配着日本酒吃
怎么联想到的？
今晚和舍友们一起吃寿喜烧吧
好
久等了
「六代目百合」加冰的
来啦！
我开动了
好浓！这是芋头吗 这个
「六代目百合」其实是口味比较浓烈的
请再给我一杯
好的
喝的好快！
虽然喝起来很烈
但是微微带有芋头的甜味
我好像喜欢上烧酒了呢
郡上学姐
嗯？
就买这个酒带回去吧
我觉得舍长也会喜欢的
可真厉害呢
这种事都能知道啊
谢谢惠顾
学姐 真的不买小酒杯了吗
成对的那种 伊吹肯定不会和我用的啦
是吗...
但是那也没关系呀
到那时
和我一起用就好了
说 说什么傻话呢
好了 该去买寿喜烧的材料了
好耶
欢迎下次光临
便利店里肯定有吧
你说什么？
你给我再说一遍　茜
所以说 你迷迷糊糊也要有个限度
你还真敢说啊
说谁迷迷糊糊啊
不是你让我再说一遍吗
说的就是你现在这样啊
是么 好啊 那就这样吧
我再也不理小茜你了
舍长 跟我一起出去玩好不好？
现在就走
小牡丹也一起来吧
等一下八重花 我并没有
茜 你不是不想和我一起出去玩吗
走吧 舍长 小牡丹
等 等下
北杜学姐 要去哪啊？
我没说不想出去玩啊
学姐 下一站下车对吗？
没错哦 小牡丹
长瀞的美景在等着我们呢
让它久等可就太失礼啦
希望能早点到呢
你们俩 在电车上都安静点
北杜八重花学姐　同所大学的三年级生
她和同学年的游佐茜学姐平时关系非常好 但是...
下个停车站点是长瀞 长瀞站
请从左侧下车
北杜学姐 赶快下车啦
哦...　这里就是长瀞站啊
舍长也是第一次来吗？
嗯
虽然离西武秩父站挺近的
但一直没机会来
赶快出发去看美景吧
虽然是第一次坐秩父铁道的急行列车 但感觉真不错啊
对吧？
四人面对面座位很有出行旅游的感觉吧
给 三张成人票
您好 急行券也请出示一下
欸 不是乘车券吗？
是的
我不知道乘车券和急行券竟然是分开的
售票机有卖那玩意来着吗？
算了 算了
反正在检票口也能直接付款，无所谓啦
这可不是我迷迷糊糊哦
不行 今天得忍住
北杜同学还在这呢
你俩快看 这景色太棒了
不敢相信这是在首都圏内的风景啊
啊 这边还有条小溪呢
在哪在哪？
这水好凉啊
这看上去就像铺着一层层石制的榻榻米一样
我在半路上买的
还有你俩的份哦
真的吗？
难得有机会 一起喝吧
找个地方坐下慢慢喝吧？
风还真挺大的呢
走到岩壁边缘还挺吓人的
小心别掉下去了哦
有酒喝的话 一下子就变开心了呢
就是啊
你不喝吗？
我就不喝了
北杜学姐也是第一次来长瀞吗？
是的
我以前就喜欢户外运动和旅行
其实我上大学之前 基本都是独狼来着
上大学之后 遇见了茜 我俩一见如故
聊关于骑摩托旅行的电视节目聊得火热
不知不觉间 我俩就开始到处一起玩了
所以啊 我想把活动范围再扩大一些
大三开学前的那个春假 我把摩托车驾照给拿下啦
但是茜却说什么
「我不会坐在你的后座」这种话
一点都不了解人家的心情
今早吵架是因为这个啊
但游佐前辈说的没错啊
为啥？
等等 上伊那同学
因为啊
摩托两人同乘可是有规定的 要等拿证满一年才可以哦
真亏你能知道这个呢
啊 因为我爸爸也经常骑摩托
我才知道的
明年再带你来
对不起
说的就是你这一点啊　八重花
感觉肚子有点饿了呢
吃不吃冰淇淋？
这个好欸
下次把游佐同学和九条同学也叫上吧
我更想只和你两个人来呢
为...为什么？
真是的 就别跟我装傻了啦
当然是 这样能才畅快地喝酒啦
你俩快一点呀
来了！
抱歉
快跟上啦　舍长
上次的冰淇淋可真好吃呀
嗯
那个啊 我想去买几件新衣服呢
毕竟天气也渐渐热起来了
那
你去呗？
不是那样啦
算了 真是的
当我什么都没说
怎么生气了呢
我是想和你一起去啦
不行吗？
当 当然可以
向右看是服装店
向左看还是服装店
东京的服装店太多了！
好兴奋啊
上伊那同学你老家是哪里来着？
长野
长野那边 这种买手店真的太少了
啊 那家店我在杂志上看到过
今天的上伊那同学 比平常更傻白甜呢
感觉整个人都软乎乎的
本来以为她是比较认真踏实的人呢
原来也有这样的一面啊
不过 一旦喝了酒就...
我好想要舍长的舌头啊
我更想只和你两个人来呢
这种表现　应该算耍酒疯吧
去哪家店好呢？
啊 你说哪家店吗...
那　那就选...
欸　酒？
你好
欢迎光临啊小伊吹
你朋友吗？
是我的学妹 老板
熟人吗
欸 这样啊
你俩 慢慢看看吧
这...这个我可以取下来看吗？
当然了
随便试穿都可以的
那么 伊吹 葡萄酒还是要气泡的吗？
酒？不是服装店吗？
嗯 是服装店没错啦
我们店里啊 可以同时享受喝酒和买衣服的乐趣呢
还有美味的芝士哦
其实是把客人灌醉了 好让他们掏钱包啦
哦？小伊吹 待会来一趟教学楼后头哦
东京好可怕...
请问 这件可以试穿吗
当然可以
请用
我开动了
干嘛笑眯眯的看着我啊？
小伊吹竟然会带人过来 真稀奇
或者说 是头一次吧？
好像是的呢
你俩关系很好嘛
与其说是关系很好
只是会一起喝酒而已
欸 那不是很好嘛
辛苦了
快看 怎么样？
是不是很有夏天的感觉？
哇 美少女来了
是在避暑的大小姐吗？
这么说我怪不好意思的
好可爱
这种衣服随便一穿就撑起来了啊
或者说 感觉她穿什么都会很合适
那给大小姐也来一杯起泡酒吧
小心不要洒到衣服上哦
这是白葡萄酒吗？
嗯 是白起泡葡萄酒
好多气泡哦
因为是微起泡酒嘛
口感很柔和
这酒 我感觉我能无限续杯
而且碳酸也不刺激
嗯 喝吧
但不可以无限喝哦
啊 果然喝这个也不行啊
毕竟微碳酸也是碳酸嘛
你俩还真像呢
对啊对啊
对了舍长 我给你选了件衣服 快试穿一下吧
啊...不用了吧...
真的假的啊
会不会太装可爱了？
很棒
超适合舍长你的
感觉店里已经到夏天了
因为舍长平时穿得都比较宽松随意的嘛
感觉浑身都不自在了
超适合你的哦
超好看
对了 你们俩打耳洞了吗？
我这有很可爱的耳环可以试试
我没打
我也没
但是可以看一看吗？
海星！ 星星！
好可爱！×2
对吧
舍长 我们一起打耳洞然后戴这个耳环吧？
咱俩戴一样的
一...一样的？！
不行吗？我会很温柔的帮你打耳洞的
为什么以你帮我打耳洞为前提啊
为什么我就不行呢？
我又没那样说
那就是OK咯
她喝酒后也太黏人了吧
耳环我先帮你们保留了哦
好的
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る